# Правила

* Есть 2 игрока (ты и противник)
* Цель игры - опустить здоровье соперника до 0
* В начале игры каждый игрок выбирает себе героя и колоду.
* Игра начинается с 1 кристала манны и с каждым ходом увеличивается на 1 до 10
* Каждый ход в руку игрока из колоды добавляется по карте
* В начале игры определяется кто ходит первым
* В начале хода игрокам дается 3 карты, которые можно один раз поменять на другие карты из своей колоды.
* Игрок которому выпало 2-го хода получает дополнительную карту и монетку (монету можно поменять на дополнительный кристал манны в любой из своих ходов).
* Игрок может вызывать юнитов, разыгрывать заклинания и атаковать в любой последовательности

## Среда

- Герой
- Уровень здоровья игрока
- Манна
- Карты в руке каждого игрока
- Карты в колоде каждого игрока (свои видно, у противника видно только кол-во)
- Карты на столе

## Герои

- В игре 9 классов.
* Друид
* Охотник
* Маг
* Паладин
* Жрец
* Разбойник
* Шаман
* Чернокнижник
* Воин - уникальная способность «+2 к броне»

- У героя есть есть уровень здоровья = 20
- У героя есть навык, который стоит определенное кол-во манны

## Колода

* Размер колоды = 30 карт
* Может быть использовано до 2х одинаковых копий карт
* Легендарные карты используются только в одном экземпляре
*

# Карты

* Карты имеют
* На арене(столе) нет лимита на одинаковые карты
* После того, как в колоде закончились карты, игрок начинает брать «карты смерти», первая карта наносит ему 1 урона, вторая 2, третья 3 и так по возрастающей.
* Существует два типа карт: классовые и карты монстров
* Классовые карты содержат в себе заклинания и юнитов только для определённого класса.
* Карты монстров может использовать любой герой.
* В руке может находится не более 10 карт, если игрок берёт 11-ю, она уничтожается.
